Repository: Peppe-/bov-adoc
Catalog: docbook/translations/*/chapter-datamodel.po
Languages: zh_cn

source: When shown in a <classname>Form</classname>, for example, you would want to list the properties of the nested bean along the properties of the composite bean. You can do that by binding the properties of the nested bean individually with a <classname>MethodProperty</classname> or <classname>NestedMethodProperty</classname>. You should usually hide the nested bean from binding as a property by listing only the bound properties in the constructor.
zh_cn: 在 <classname>Form</classname> 内显示时, 比如, 你希望列出组合 Bean 的属性, 以及嵌套 Bean 的属性. 你可以使用 <classname>MethodProperty</classname> 或 <classname>NestedMethodProperty</classname>来单独绑定嵌套 Bean 的属性. 在绑定组合 Bean 的属性时, 你通常应该将嵌套 Bean 本身排除在外, 方法是在构造方法中只列出需要绑定的属性.

source: The difference is that <classname>NestedMethodProperty</classname> does not access the nested bean immediately but only when accessing the property values, while when using <classname>MethodProperty</classname> the nested bean is accessed when creating the method property. The difference is only significant if the nested bean can be null or be changed later.
zh_cn: 上面两个方法的区别在于, <classname>NestedMethodProperty</classname> 方法不会立即访问嵌套 Bean, 只会在访问属性值时才需要访问到嵌套 Bean, 而使用 <classname>MethodProperty</classname> 方法时, 嵌套 Bean 会在创建 method property 时立即访问. 只有在嵌套 Bean 可能为 null 时, 或者将来可能被变更时, 以上区别才是重要的.

source: You can use such a bean item for example in a <classname>Form</classname> as follows:
zh_cn: 这里创建的 Bean 项目, 举例来说, 可以在 <classname>Form</classname> 中使用, 如下:

source: A <classname>Form</classname> with Nested Bean Properties
zh_cn: 使用嵌套 Bean 属性的 <classname>Form</classname>

source: The <classname>BeanContainer</classname> and <classname>BeanItemContainer</classname> allow easy definition of nested bean properties with <methodname>addNestedContainerProperty()</methodname>, as described in <xref linkend="datamodel.container.beancontainer.nestedproperties"/>.
zh_cn: <classname>BeanContainer</classname> 和 <classname>BeanItemContainer</classname> 可以使用 <methodname>addNestedContainerProperty()</methodname> 方法简单地定义嵌套 Bean 属性, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.beancontainer.nestedproperties"/>.

source: Creating Forms by Binding Fields to Items
zh_cn: 通过 Field 与项目的绑定来创建 Form

source: Because of pressing release schedules to get this edition to your hands, we were unable to completely update this chapter. Some form handling is still under work, especially form validation.
zh_cn: 为了尽快完成本书, 我们来不及彻底地更新本章的内容. Form 处理的一些相关内容目前还在编写中, 尤其是 Form 的校验.

source: Most applications in existence have forms of some sort. Forms contain fields, which you want to bind to a data source, an item in the Vaadin data model. <classname>FieldGroup</classname> provides an easy way to bind fields to the properties of an item. You can use it by first creating a layout with some fields, and then call it to bind the fields to the data source. You can also let the <classname>FieldGroup</classname> create the fields using a field factory. It can also handle commits. Notice that <classname>FieldGroup</classname> is not a user interface component, so you can not add it to a layout.
zh_cn: 现实中的大多数应用程序都包含某种形式的 Form. Form 中包含 Field, 你会希望将 Field 绑定到数据源上, 也就是 Vaadin 数据模型中的一个项目. <classname>FieldGroup</classname> 提供了一种简便的方式来将 Field 绑定到项目中的属性. 你可以首先绑定创建一个布局, 和一些 Field, 然后使用它将 Field 绑定到数据源. 也可以让 <classname>FieldGroup</classname> 使用 Field 工厂来创建 Field. 它也会处理数据的提交. 注意, <classname>FieldGroup</classname> 不是一个 UI 组件, 因此你不能将它添加到布局中.

source: Simple Binding
zh_cn: 简易绑定

source: Let us start with a data model that has an item with a couple of properties. The item could be any item type, as described earlier.
zh_cn: 让我们从一个数据模型开始, 这个数据模型中包含一个项目, 项目中包含几个属性. 前面我们已经介绍过, 项目可以是任意类型.

source: Next, you would design a form for editing the data. The <classname>FormLayout</classname> (<xref linkend="layout.formlayout"/> is ideal for forms, but you could use any other layout as well.
zh_cn: 下面, 你需要设计一个 Form 来编辑数据. <classname>FormLayout</classname> (参见 <xref linkend="layout.formlayout"/>) 最适合于 Form, 但你也可以使用其他布局.

source: Then, we can bind the fields to the data as follows:
zh_cn: 然后, 我们可以将 Field 绑定到数据上, 如下:

source: The above way of binding is not different from simply calling <methodname>setPropertyDataSource()</methodname> for the fields. It does, however, register the fields in the field group, which for example enables buffering or validation of the fields using the field group, as described in <xref linkend="datamodel.itembinding.buffering"/>.
zh_cn: 上面的数据绑定方式与直接调用 Field 的 <methodname>setPropertyDataSource()</methodname> 方法没有区别. 但是, 它会将 Field 注册到 FieldGroup 中, 因此会通过 FieldGroup 来实现针对 Field 的缓冲和校验等功能 , 详情请参见 <xref linkend="datamodel.itembinding.buffering"/>.

source: Next, we consider more practical uses for a <classname>FieldGroup</classname>.
zh_cn: 下面, 我们来考查一下 <classname>FieldGroup</classname> 更具体的应用.

source: Using a <interfacename>FieldFactory</interfacename> to Build and Bind Fields
zh_cn: 使用 <interfacename>FieldFactory</interfacename> 创建并绑定 Field

source: Using the <methodname>buildAndBind()</methodname> methods, <classname>FieldGroup</classname> can create fields for you using a <interfacename>FieldGroupFieldFactory</interfacename>, but you still have to add them to the correct position in your layout.
zh_cn: 通过 <methodname>buildAndBind()</methodname> 方法, <classname>FieldGroup</classname> 可以使用 <interfacename>FieldGroupFieldFactory</interfacename>为你创建 Field , 但是你仍然需要将这些 Filed 添加到布局内的正确位置上.

source: Binding Member Fields
zh_cn: 绑定成员 Field

source: The <methodname>bindMemberFields()</methodname> method in <classname>FieldGroup</classname> uses reflection to bind the properties of an item to field components that are member variables of a class. Hence, if you implement a form as a class with the fields stored as member variables, you can use this method to bind them super-easy.
zh_cn: <classname>FieldGroup</classname> 中的 <methodname>bindMemberFields()</methodname> 方法使用反射机制来将项目中的属性绑定到类的成员变量的 Field 组件上. 因此, 如果你以类的形式实现一个 Form, 把 Field 作为成员变量保存在类中, 你就可以使用这个方法非常便利地绑定这些 Field.

source: The item properties are mapped to the members by the property ID and the name of the member variable. If you want to map a property with a different ID to a member, you can use the <literal>@PropertyId</literal> annotation for the member, with the property ID as the parameter.
zh_cn: 项目属性和成员变量通过属性 ID 和成员变量名来对应. 如果你希望将某个成员变量映射到不同的属性 ID, 你可以对这个成员变量使用 <literal>@PropertyId</literal> 注解, 并将属性 ID 作为这个注解的参数.

source: For example:
zh_cn: 例如:

source: Encapsulating in <classname>CustomComponent</classname>
zh_cn: 使用 <classname>CustomComponent</classname> 进行封装

source: Using a <classname>CustomComponent</classname> can be better for hiding the implementation details than extending a layout. Also, the use of the <classname>FieldGroup</classname> can be encapsulated in the form class.
zh_cn: 使用 <classname>CustomComponent</classname> 比继承一个布局要好, 因为可以隐藏内部的实现细节. 此外, <classname>FieldGroup</classname> 的使用也可以封装在 Form 类中.

source: Consider the following as an alternative for the form implementation presented earlier:
zh_cn: 关于我们前面例子中演示的 Form 实现, 考虑一下下面这种替代方案:

source: Buffering Forms
zh_cn: Form 的缓冲

source: Just like for individual fields, as described in <xref linkend="components.fields.buffering"/>, a <classname>FieldGroup</classname> can handle buffering the form content so that it is written to the item data source only when <methodname>commit()</methodname> is called for the group. It runs validation for all fields in the group and writes their values to the item data source only if all fields pass the validation. Edits can be discarded, so that the field values are reloaded from the data source, by calling <methodname>discard()</methodname>. Buffering is enabled by default, but can be disabled by calling <methodname>setBuffered(false)</methodname> for the <classname>FieldGroup</classname>.
zh_cn: 与独立的 Field 一样, 参见 <xref linkend="components.fields.buffering"/>, <classname>FieldGroup</classname> 也可以处理 Form 内容的缓冲, 因此只有在对 FieldGroup 调用 <methodname>commit()</methodname> 方法时, 数据才会写入数据源中. FieldGroup 还会对其中的所有 Field 进行校验, 只有在所有的 Field 都通过校验时, 才会将值写入到数据源中. 调用 <methodname>discard()</methodname> 方法可以取消对数据的编辑, 这时 Field 值会从数据源中重新装载. 缓冲功能默认是有效的, 但可以使用 <classname>FieldGroup</classname> 的 <methodname>setBuffered(false)</methodname> 方法来禁用.

source: Binding Fields to a Bean
zh_cn: 将 Field 绑定到 Bean

source: The <classname>BeanFieldGroup</classname> makes it easier to bind fields to a bean. It also handles binding to nested beans properties. The build a field bound to a nested bean property, identify the property with dot notation. For example, if a <classname>Person</classname> bean has a <literal>address</literal> property with an <classname>Address</classname> type, which in turn has a <literal>street</literal> property, you could build a field bound to the property with <methodname>buildAndBind("Street", "address.street")</methodname>.
zh_cn: <classname>BeanFieldGroup</classname> 可以简化 Field 与 Bean 的绑定工作. 它还可以处理嵌套 Bean 属性的绑定. 要创建一个与嵌套 Bean 的属性绑定的 Field, 需要用点号的形式指定属性 ID. 比如, 如果 <classname>Person</classname> Bean 中有一个 <literal>address</literal> 属性, 其类型为 <classname>Address</classname>, 这个类中又有一个 <literal>street</literal> 属性, 你可以使用 <methodname>buildAndBind("Street", "address.street")</methodname> 方法, 创建一个绑定到这个属性上的 Field.

source: The input to fields bound to a bean can be validated using the Java Bean Validation API, as described in <xref linkend="datamodel.itembinding.beanvalidation"/>. The <classname>BeanFieldGroup</classname> automatically adds a <classname>BeanValidator</classname> to every field if a bean validation implementation is included in the classpath.
zh_cn: Field 绑定到 Bean 之后, 其中的输入内容可以使用 Java Bean Validation API 来进行校验, 详情请参见<xref linkend="datamodel.itembinding.beanvalidation"/>. 如果在当前类路径中存在 Bean 校验器的实现类, <classname>BeanFieldGroup</classname> 会为每一个 Field 自动添加 <classname>BeanValidator</classname>.

source: Bean Validation
zh_cn: Bean 的校验

source: Vaadin allows using the Java Bean Validation API 1.0 (JSR-303) for validating input from fields bound to bean properties before the values are committed to the bean. The validation is done based on annotations on the bean properties, which are used for creating the actual validators automatically. See <xref linkend="components.fields.validation"/> for general information about validation.
zh_cn: 对于绑定到 Bean 属性的 Field, Vaadin 允许在值写入到 Bean 之前, 使用 Java Bean Validation API 1.0 (JSR-303) 来校验输入内容. 校验基于Bean 属性上的注解来实现, 这些注解用来自动创建实际的校验器. 关于校验, 详情请参见 <xref linkend="components.fields.validation"/>.

source: Using bean validation requires an implementation of the Bean Validation API, such as Hibernate Validator (<filename>hibernate-validator-4.2.0.Final.jar</filename> or later) or Apache Bean Validation. The implementation JAR must be included in the project classpath when using the bean validation, or otherwise an internal error is thrown.
zh_cn: 使用 Bean 校验功能需要依赖于 Bean Validation API 的实现库, 比如 Hibernate Validator (<filename>hibernate-validator-4.2.0.Final.jar</filename> 或更高版本) 或 Apache Bean Validation. 使用 Bean 校验功能时, 实现库的 JAR 文件必须放在工程的类路径中, 否则将抛出内部错误.

source: Bean validation is especially useful when persisting entity beans with the Vaadin JPAContainer, described in <xref linkend="jpacontainer"/>.
zh_cn: 在使用 Vaadin JPAContainer 来管理实体 Bean 的持久化存储时, Bean 校验功能尤其有用, 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer"/>.

source: Annotations
zh_cn: 注解

source: The validation constraints are defined as annotations. For example, consider the following bean:
zh_cn: 校验规则通过注解来定义. 比如, 考虑下面这个 Bean:

source: For a complete list of allowed constraints for different data types, please see the <link xlink:href="http://docs.oracle.com/javaee/6/tutorial/doc/gircz.html">Bean Validation API documentation</link>.
zh_cn: 关于各种数据类型可以使用的校验规约列表, 请参见 <link xlink:href="http://docs.oracle.com/javaee/6/tutorial/doc/gircz.html">Bean Validation API documentation</link>.

source: Validating the Beans
zh_cn: 校验 Bean

source: Validating a bean is done with a <classname>BeanValidator</classname>, which you initialize with the name of the bean property it should validate and add it the the editor field.
zh_cn: Bean 的校验由 <classname>BeanValidator</classname> 处理, 这个校验器创建时需要指定它负责校验的 Bean 属性名称, 然后需要将它添加到负责编辑数据的 Field.

source: In the following example, we validate a single unbuffered field:
zh_cn: 下例中, 我们对一个单独的、无缓冲的 Field 进行校验:

source: In this case, the validation is done immediately after focus leaves the field. You could do the same for the other field as well.
zh_cn: 这种情况下, 当焦点离开 Field 时会立即执行校验. 你也可以对其他 Field 进行相同的处理.

source: Bean validators are automatically created when using a <classname>BeanFieldGroup</classname>.
zh_cn: 使用 <classname>BeanFieldGroup</classname> 时, 会自动创建 Bean 校验器.

source: Locale Setting for Bean Validation
zh_cn: Bean 校验中的语言环境(Locale)设定

source: The validation error messages are defined in the bean validation implementation, in a <filename>ValidationMessages.properties</filename> file. The message is shown in the language specified with the locale setting for the form. The default language is English, but for example Hibernate Validator contains translations of the messages for a number of languages. If other languages are needed, you need to provide a translation of the properties file.
zh_cn: 校验失败时的错误消息定义在 Bean 校验实现库的 <filename>ValidationMessages.properties</filename> 文件中. 显示的消息内容会与 Form 的语言环境设置保持一致. 默认语言是英语, 但是, Hibernate Validator 也包含了很多语言中的翻译版本. 如果需要使用其他语言, 你需要自己提供这个 properties 文件的翻译版.

source: Collecting Items in Containers
zh_cn: 在容器(Container)中保存项目(Item)

source: The <classname>Container</classname> interface is the highest containment level of the Vaadin data model, for containing items (rows) which in turn contain properties (columns). Containers can therefore represent tabular data, which can be viewed in a <classname>Table</classname> or some other selection component, as well as hierarchical data.
zh_cn: <classname>Container</classname> 接口是 Vaadin 数据模型包含关系中的最高层级, 负责包含项目(行), 项目再负责包含属性(列). 因此容器可以表现表格式数据, 这类数据可以通过 <classname>Table</classname> 组件或其他选择组件来查看, 容器也可以表现层级式数据.

source: The items contained in a container are identified by an <emphasis>item identifier</emphasis> or <emphasis>IID</emphasis>, and the properties by a <emphasis>property identifier</emphasis> or <emphasis>PID</emphasis>.
zh_cn: 容器内包含的项目通过 <emphasis>项目 ID</emphasis> 简称 <emphasis>IID</emphasis> 来区分, 项目内的属性通过 <emphasis>属性 ID</emphasis> 或者简称 <emphasis>PID</emphasis> 来区分.

source: Basic Use of Containers
zh_cn: 容器的基本使用

source: The basic use of containers involves creating one, adding items to it, and binding it as a container data source of a component.
zh_cn: 容器的基本使用涉及到创建容器, 添加项目, 以及将组件绑定到容器数据源.

source: Default Containers and Delegation
zh_cn: 默认容器和代理

source: Before saying anything about creation of containers, it should be noted that all components that can be bound to a container data source are by default bound to a default container. For example, <classname>Table</classname> is bound to a <classname>IndexedContainer</classname>, <classname>Tree</classname> to a <classname>HierarchicalContainer</classname>, and so forth.
zh_cn: 在我们介绍如何创建容器之前, 应该注意, 所有可以绑定到容器数据源的组件, 都会默认绑定到一个默认容器. 比如, <classname>Table</classname> 绑定到 <classname>IndexedContainer</classname>, <classname>Tree</classname> 绑定到 <classname>HierarchicalContainer</classname>, 等等.

source: All of the user interface components using containers also implement the relevant container interfaces themselves, so that the access to the underlying data source is delegated through the component.
zh_cn: 所有使用容器的 UI 组件自身也实现了相关容器接口, 因此可以通过组件的代理来访问底层的数据源.

source: Creating and Binding a Container
zh_cn: 容器的创建和绑定

source: A container is created and bound to a component as follows:
zh_cn: 创建一个容器并绑定到组件的方法如下:

source: Most components that can be bound to a container allow passing it also in the constructor, in addition to using <methodname>setContainerDataSource()</methodname>. Creation of the container depends on its type. For some containers, such as the <classname>IndexedContainer</classname>, you need to define the contained properties (columns) as was done above, while some others determine them otherwise. The definition of a property with <methodname>addContainerProperty()</methodname> requires a unique property ID, type, and a default value. You can also give <parameter>null</parameter>.
zh_cn: 大多数能够绑定到容器的组件, 除了可以使用 <methodname>setContainerDataSource()</methodname> 方法之外, 也允许在构造函数参数中指定容器. 容器的创建方式取决于容器类型. 对某些容器, 比如 <classname>IndexedContainer</classname>, 象上面的例子那样, 你需要定义其中包含的属性(列), 其他容器则会自行判定. 使用 <methodname>addContainerProperty()</methodname> 方法定义属性, 需要指定唯一的属性 ID, 类型, 以及默认值. 你也可以指定默认值为 <parameter>null</parameter>.

source: Vaadin has a several built-in in-memory container implementations, such as <classname>IndexedContainer</classname> and <classname>BeanItemContainer</classname>, which are easy to use for setting up nonpersistent data storages. For persistent data, either the built-in <classname>SQLContainer</classname> or the <classname>JPAContainer</classname> add-on container can be used.
zh_cn: Vaadin 中有几个内建的内存容器实现, 比如 <classname>IndexedContainer</classname> 和 <classname>BeanItemContainer</classname>, 这些实现比较容易使用, 因为不依赖于持久化的数据存储. 对于持久数据, 可以使用内建容器 <classname>SQLContainer</classname>, 也可以使用 add-on 容器 <classname>JPAContainer</classname>.

source: Adding Items and Accessing Properties
zh_cn: 添加项目与访问属性

source: Items can be added to a container with the <methodname>addItem()</methodname> method. The parameterless version of the method automatically generates the item ID.
zh_cn: 可以使用 <methodname>addItem()</methodname> 方法向容器中添加项目. 这个方法的无参数版本会自动生成项目 ID.

source: Properties can be requested from container by first requesting an item with <methodname>getItem()</methodname> and then getting the properties from the item with <methodname>getItemProperty()</methodname>.
zh_cn: 要取得容器中的属性, 可以首先使用 <methodname>getItem()</methodname> 方法得到项目, 然后使用项目的 <methodname>getItemProperty()</methodname> 方法得到属性.

source: You can also get a property directly by the item and property ids with <methodname>getContainerProperty()</methodname>.
zh_cn: 你也可以使用 <methodname>getContainerProperty()</methodname> 方法, 通过项目 ID 和属性 ID 直接得到属性.

source: Adding Items by Given ID
zh_cn: 通过指定的 ID 来添加项目

source: Some containers, such as <classname>IndexedContainer</classname> and <classname>HierarchicalContainer</classname>, allow adding items by a given ID, which can be any <classname>Object</classname>.
zh_cn: 某些容器, 比如 <classname>IndexedContainer</classname> 和 <classname>HierarchicalContainer</classname>, 允许使用指定的项目 ID 来添加项目, 项目 ID 可以是任意的 <classname>Object</classname>.

source: Notice that the actual item <emphasis>is not</emphasis> given as a parameter to the method, only its ID, as the interface assumes that the container itself creates all the items it contains. Some container implementations can provide methods to add externally created items, and they can even assume that the item ID object is also the item itself. Lazy containers might not create the item immediately, but lazily when it is accessed by its ID.
zh_cn: 注意, 方法参数中给出的 <emphasis>不是</emphasis> 真实的项目, 而只是项目的 ID, 因为容器接口假定容器本身负责它包含的所有项目. 某些容器的实现类会提供方法来添加外部创建的项目, 它们甚至还可能会假定项目 ID 对象就是项目本身. Lazy 容器可能不会立即创建项目对象, 而是延后到通过项目 ID 访问项目对象时创建.

source: Container Subinterfaces
zh_cn: 容器的下级接口

source: The <classname>Container</classname> interface contains inner interfaces that container implementations can implement to fulfill different features required by components that present container data.
zh_cn: <classname>Container</classname> 接口中包含了一些下级接口, 容器的实现类可以实现这些接口, 来实现容器数据的表现组件所需要的各种功能.

source: Filterable containers allow filtering the contained items by filters, as described in <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>.
zh_cn: 可过滤容器允许使用过滤器来过滤容器内包含的项目, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.filtered"/>.

source: Hierarchical containers allow representing hierarchical relationships between items and are required by the <classname>Tree</classname> and <classname>TreeTable</classname> components. The <classname>HierarchicalContainer</classname> is a built-in in-memory container for hierarchical data, and is used as the default container for the tree components. The <classname>FilesystemContainer</classname> provides access to browsing the content of a file system. Also <classname>JPAContainer</classname> is hierarchical, as described in <xref linkend="jpacontainer.usage.hierarchical"/>.
zh_cn: 层级容器允许表达项目与项目之间的层级关系, <classname>Tree</classname> 和 <classname>TreeTable</classname> 组件依赖于这个接口. <classname>HierarchicalContainer</classname> 是内建的内存容器, 用于存储层级数据, 也被用作 Tree 组件的默认容器. <classname>FilesystemContainer</classname> 可用于访问文件系统的内容. <classname>JPAContainer</classname> 也是层级式的, 详情请参见 <xref linkend="jpacontainer.usage.hierarchical"/>.

source: An indexed container allows accessing items by an index number, not just their item ID. This feature is required by some components, especially <classname>Table</classname>, which needs to provide lazy access to large containers. The <classname>IndexedContainer</classname> is a basic in-memory implementation, as described in <xref linkend="datamodel.container.indexedcontainer"/>.
zh_cn: 索引容器允许使用索引序号来访问项目, 而不仅仅是使用项目 ID. 某些组件需要这个功能, 尤其是 <classname>Table</classname>, 它需要实现对大容器的 lazy 访问. <classname>IndexedContainer</classname> 是这个接口的基本的内存实现, 详情请参见 <xref linkend="datamodel.container.indexedcontainer"/>.

source: An ordered container allows traversing the items in successive order in either direction. Most built-in containers are ordered.
zh_cn: 有序容器允许在正向或反向上连续地遍历各个项目. 大多数内建容器都是有序的.

source: This interface enables filtering a container by string matching with <methodname>addContainerFilter()</methodname>. The filtering is done by either searching the given string anywhere in a property value, or as its prefix.
zh_cn: 这个接口允许使用 <methodname>addContainerFilter()</methodname> 方法指定的字符串来过滤容器内容. 过滤方式可以是在属性值内的任何位置搜索指定的字符串, 也可以只搜索字符串前缀.

source: A sortable container is required by some components that allow sorting the content, such as <classname>Table</classname>, where the user can click a column header to sort the table by the column. Some other components, such as <classname>Calendar</classname>, may require that the content is sorted to be able to display it properly. Depending on the implementation, sorting can be done only when the <methodname>sort()</methodname> method is called, or the container is automatically kept in order according to the last call of the method.
zh_cn: 某些允许对内容排序的组件需要使用可排序容器, 比如 <classname>Table</classname>, 当用户点击列头时会按照这一列来排序 Table 内的数据. 某些其他组件, 比如 <classname>Calendar</classname>, 可能要求容器内容是以排序过的, 才能保证正确显示. 根据实现类的不同, 可以只在 <methodname>sort()</methodname> 方法被调用时进行排序, 也可能由容器自动保证内容的顺序, 排序方式与 <methodname>sort()</methodname> 方法最后一次被调用时指定的排序方式一致.

source: See the API documentation for a detailed description of the interfaces.
zh_cn: 这些接口的详情, 请参见相应的 API 文档.

source: The <classname>IndexedContainer</classname> is an in-memory container that implements the <interfacename>Indexed</interfacename> interface to allow referencing the items by an index. <classname>IndexedContainer</classname> is used as the default container in most selection components in Vaadin.
zh_cn: <classname>IndexedContainer</classname> 是一个内存容器, 实现了 <interfacename>Indexed</interfacename> 接口, 因此可以使用索引序号来访问项目. <classname>IndexedContainer</classname> 在 Vaadin 的大多数选择组件中会被用作默认容器.

source: The properties need to be defined with <methodname>addContainerProperty()</methodname>, which takes the property ID, type, and a default value. This must be done before any items are added to the container.
zh_cn: 属性需要使用 <methodname>addContainerProperty()</methodname> 方法来定义, 这个方法的参数是属性 ID, 类型, 以及默认值. 在向容器添加项目之前, 必须先完成属性定义.
